[Задача 54](https://github.com/allseenn/cSharp/blob/main/08.Tasks/54/Program.cs) Задайте двумерный массив. Напишите программу, которая упорядочит по убыванию элементы каждой строки двумерного массива.
Например, задан массив:
```
1 4 7 2
5 9 2 3
8 4 2 4
В итоге получается вот такой массив:
7 4 2 1
9 5 3 2
8 4 4 2
```
[Задача 56](https://github.com/allseenn/cSharp/blob/main/08.Tasks/56/Program.cs) Задайте прямоугольный двумерный массив. Напишите программу, которая будет находить строку с наименьшей суммой элементов.
Например, задан массив:
```
1 4 7 2
5 9 2 3
8 4 2 4
5 2 6 7
```
Программа считает сумму элементов в каждой строке и выдаёт номер строки с наименьшей суммой элементов: 1 строка

[Задача 58](https://github.com/allseenn/cSharp/blob/main/08.Tasks/58/Program.cs) Задайте две матрицы. Напишите программу, которая будет находить произведение двух матриц.
Например, даны 2 матрицы:
```
2 4 | 3 4
3 2 | 3 3
Результирующая матрица будет:
18 20
15 18
```
[Задача 60](https://github.com/allseenn/cSharp/blob/main/08.Tasks/60/Program.cs) Сформируйте трёхмерный массив из неповторяющихся двузначных чисел. Напишите программу, которая будет построчно выводить массив, добавляя индексы каждого элемента.
Массив размером 2 x 2 x 2
```
66(0,0,0) 25(0,1,0)
34(1,0,0) 41(1,1,0)
27(0,0,1) 90(0,1,1)
26(1,0,1) 55(1,1,1)
```
[Задача 62](https://github.com/allseenn/cSharp/blob/main/08.Tasks/62/Program.cs) Напишите программу, которая заполнит спирально массив 4 на 4.
Например, на выходе получается вот такой массив:
```
01 02 03 04
12 13 14 05
11 16 15 06
10 09 08 07
```
Дополнительные задания (необязательные)
Задача 57: Составить частотный словарь элементов двумерного массива. Частотный словарь содержит информацию о том, сколько раз встречается элемент входных данных.
```
1, 2, 3
4, 6, 1
2, 1, 6

1 встречается 3 раза
2 встречается 2 раз
3 встречается 1 раз
4 встречается 1 раз
6 встречается 2 раза
```
Задача 59: Задайте двумерный массив из целых чисел. Напишите программу, которая удалит строку и столбец, на пересечении которых расположен наименьший элемент массива.
Например, задан массив:
```
1 4 7 2
5 9 2 3
8 4 2 4
5 2 6 7
```
Наименьший элемент - 1, на выходе получим
следующий массив:
```
9 4 2
2 2 6
3 4 7
```
Задача 61: Вывести первые N строк треугольника Паскаля. Сделать вывод в виде равнобедренного треугольника